100vh : tu fais 100% de la hauteur de taille de l'ecran de l'utilisateur.
calc() : permet de faire le calcul de plusieurs données /* Fonction à maitriser*/
Before et after : permettent d'accoler à une balise HTML un élément avant et après qui nous permettent d'aller où on veut et faire cequ'on veut. C'est un pseudo .
Les fonts on modifie la tailleavec les rem.
les grids peuventr aider à répartir les choses rès précisement en colonnes
linear-grading ( direction - 135degrés, couleur +%, couleur+% )

** Pour ajouter l'ombre à une forme à l'intérieur d'une box, il faut passer par son parent et utiliser une propriété différente.
Pour centrer un élément dans une box, il faut que le parent soit en grid. avec place-self: .
Généralement pour centre en absolute: top 50% et left 50%
Line-height ; gère l'ecartement entre les lignes

input[type="checkbox"]:checked + label {} = avec le label qui suit.
input[type="checkbox"]:checked ~ label {} = tous les labels qui suivent.
display /* a reviser */

*** Si tu as un élément en absolute, il faut lui mettre des frontières
nth-child : enieme enfant.

Pour trouver le label qui est le 4 eme enfant ; tu comptes 1label + 1input

